‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
!يا للهول -
!أعلم، ستنجب (مونيكا) طفلاً -
أيمكنها اعتبار هذا الأمر بصفته
الغرض الجديد" الذي ستحصل عليه؟"
!يا للهول
أتظنين أنه السبب الذي دفع
بـ(تشاندلر) للرحيل؟
لا، من المؤكد أنها خضعت للاختبار
مؤخراً لأنني أخرجت القمامة ليلة الأمس
يا للهول! أمسى يوم الزواج هذا
!الأسوأ في التاريخ
العروس حامل والعريس مفقود
ولا أزال أمسك هذه
(حسناً (فيبي
لا يمكننا إخبار أحد عن الأمر
صحيح، أجل، حسناً -
هل أنت موافقة؟ -
تمهّلي، أتعلمين نوع الاختبار
الذي استعملته؟
لا، لمَ؟
تحسّباً للمستقبل
فهذا لا يشكل ترويجاً إيجابياً له
هل من خبر؟ -
لا -
اتصلت بـ(جوي) في الاستوديو
لم يسمع منه شيئاً أيضاً
كما تحدثت إلى والديّ (تشاندلر) مجدداً
هل أخبرتهما أنه مفقود؟ -
لا -
ادّعيت أنني أتصل بهما بهدف الدردشة
أنا متأكد من أن كل منهما
يحسبني مهتماً به
علينا إخبارها أنه رحل -
لا! تمهّلي، لا يمكننا فعل ذلك -
روس)، ستبدأ بالاستعداد قريباً) -
ألا يمكنك تأخيرها قليلاً؟ -
سأعود لتفقّد بعض الأماكن
التي ارتدتها ليلة أمس
حسناً، إلى كم من الوقت تحتاج؟
كم من الوقت سيمرّ قبل
أن تبدأ بالاستعداد؟
ساعة واحدة -
أمهليني ساعتين -
إذاً، لمَ طرحت السؤال؟
حسناً، تمنّيا لي بالتوفيق -
حسناً، سأرافقك -
لمَ؟ -
روس)، أنت متعب) -
بحثت عنه طوال الليل
ومن الواضح أنك لا تجيد البحث
حسناً، سأراكما لاحقاً
تمهّلي، هل لديك أي فكرة
كيف ستقومين بتأخيرها؟
لا، ولكنني سأتوصل إلى حلّ ما -
حسناً، وداعاً -
مرحباً! فكرت في البدء بتزيين وجهي
ثم إلى تصفيف شعري
حسناً، ولكن، قبل البدء بذلك
أحتاج إلى التحدث إليك
عمَ؟
!لن أتزوج أبداً
بل ستتزوجين
ستجدين الرجل المناسب لك قريباً
هل انتهينا من هذا الموضوع؟
لا، (مونيكا)، أنا أتكلم بجدّية، أو
ربما عليّ نسيان الأمر برمّته وأصبح مثلية
أي امرأة ستكون محظوظة بالحصول عليك
أو ربما سأشعر بتحسن
(لو أقمت علاقة مع (جوي
رايتشل)؟ هل أنت بخير؟)
المعذرة، (آرون)؟
مرحباً، أواجه مشكلة مع الجدول
لم يكن يفترض بي العمل اليوم
ولديّ زفاف عليّ حضوره
إنه زفاف صديقي المقرّب
وسأترأس المراسم
لذا، أعجز عن مواصلة العمل
بعد الساعة الـ4
جوي)، عليك البقاء حتى النهاية)
لا يمكننا التوقف عن التصوير من أجلك
فهذا ليس زواجك
سأخضع لجراحة -
ماذا؟ -
أجل، اختلقت هذه الأمور عن الزواج
لأنني لم أشأ أن تقلق من أجلي
لكنني سأخضع لجراحة اليوم -
أي نوع من الجراحات؟ -
زرع
لكن من المفترض أن تعمل يوم الاثنين -
زرع للشعر -
لكنك لست أصلعاً -
لم أقصد شعر رأسي -
اسمع، (جوي)، لا يمكنني فعل شيء
كما أنك ستنتهي على الأرجح عند الـ4
لدينا مشهد واحد صغير
(ولن يظهر فيه سوى أنت و(ريتشارد
والجميع يعلم أنه ممثل محترف
ستكون بخير
(صباح الخير (ريتشارد
!أنت هنا! رائع! لنبدأ يا صديقي
!علينا الانتهاء من تصوير المشهد
أنا أرتدي حزامين
هل أنت مترنح؟
لا -
!بلى -
حسناً
إذاً، هذا هو مكتبك؟ -
كيف تمكنتما من إيجادي؟ -
علمت أنه يجدر بي
الاختباء في النادي الرياضي
ماذا تفعل بحق السماء؟ -
أصاب بالذعر -
وأستخدم الإنترنت
(لأحاول الإثبات أنني قريب (مونيكا
كيف حالها؟ -
إنها بخير -
لا تعلم أنك رحلت
وليس عليها أن تكتشف ذلك
هيا، سنعود إلى المنزل
لا، لا يمكنني فعل ذلك -
لمَ لا؟ -
لأنني لو عدت إلى المنزل
(سنمسي الثنائي (بينغ
(لا يمكنني أن أمسي من الـ(بينغ -
ما المشكلة إن أمسيت من الـ(بينغ)؟ -
!آل (بينغ) يحظيان بزفاف مروّع
يصيحان ويتشاجران ويستغلان
فتى المسبح كبيدق في ألاعيبهما
تشاندلر)، هل ارتديت يوماً ثوباً أسود)
للحفلات ودعوتني إلى غرفة فندقك؟
لا -
إذاً، أنت لا تشبه أياً من والديك -
لا يتعلّق بزواجهما وحسب
انظر إلى زواجك وإلى زواج الجميع
الشخص الوحيد القادر
(على إنجاح زواجه هو (بول نيومان
وأعرف نفسي خير معرفة
أنا لا أشبه (بول نيومان) البتة
لا أقود سيارات السباق
ولا أصنع الفوشار
ولا أتبرّع بأرباحي إلى الجمعيات الخيرية
تشاندلر)، الآن، لا أحد)
ينظر إليك بوضاعة بقدري
ولكنني أثق تماماً بقدرتك على فعل ذلك
أودّ ذلك، أنا أحبها كثيراً
ولكنني خائف
إنها خطوة كبيرة -
أنت محق، إنها خطوة كبيرة -
فلمَ لا نقم بالأمر خطوة صغيرة تلو الأخرى
انسَ أمر الزواج للحظة
انسَ أمره تماماً
أيمكننا العودة إلى المنزل
والاستحمام وحسب؟
هذا ليس بالأمر المخيف، صحيح؟ -
"يعتمد الأمر على ما تعنيه بـ"نحن -
إن الليالي هي الأصعب
ثم يحلّ النهار ويحاكي الليل صعوبة
ثم يحلّ الليل من جديد -
!الأيام والليالي صعبة، فهمت ذلك -
اسمعي، (رايتشل)، أنا آسفة
ولكن عليّ البدء بالاستعداد، سأتزوج اليوم
أعلم
عند الفجر
هذا وقت صعب للغاية بالنسبة إليّ
سأذهب لتزيين وجهي
علينا التوجه إلى الفندق بعد ساعة
!حسناً، تمهّلي -
ماذا؟ -
لنذهب لتناول الغداء خارجاً
!لا يمكنني تناول الغداء خارجاً -
صحيح -
يا للهول! لقد وقعت
ماذا يحصل؟
حسناً، حبيبتي، اسمعي
عندما أخبرك ما أنا على وشك قوله أريدك
أن تتذكري أننا جميعاً نساندك ونحبك
حسناً، أنت حقاً تخيفينني
...(نعجز عن إيجاد (تشاندلر
سترته
(نعجز عن إيجاد سترة (تشاندلر
كيف يعقل ذلك؟ مهلاً؟
هل تتحدثين بجدّية؟
لقد وجدنا السترة
علينا إبقاء عين ساهرة عليها
كيلا نفقدها من جديد
لا تخيفينني على هذا النحو مجدداً
للحظة فكرت في نفسي
"!يا للهول! إن الأسوأ قد وقع"
إذاً، كنتما متزوجين
ما الذي حصل؟
هل ابتعدتما عن بعضكما؟
!ها قد أتت العروس
!(يا للهول (مونيكا
أريد ارتداء هذا الفستان كل يوم
تبدين جميلة للغاية
!أنا سعيدة جداً من أجلي
مرحباً، هل ظهر (تشاندلر)؟ -
أجل، تمكنا من إعادته، كل شيء بخير -
!تباً
ماذا؟ لمَ؟ أين أنت؟ -
لا أزال في الاستوديو -
جوي) سيبدأ الزواج بعد أقل من ساعة) -
أعلم، أنا آسف -
لكن الرجل مترنح ولن يسمحوا لي
بالمغادرة قبل إنهاء المشهد
يا للهول! عليّ البحث عن قسيس آخر -
لا! أنا القسيس -
حسناً، اسمعي، ضعي كلاهما
على السمّاعة وسأزوجهما على الفور
جوي)، عليّ الذهاب) -
!إياك وإقفال السمّاعة في وجهي -
!سأتزوّجك الآن
!أملك السلطة لفعل ذلك
!ها أنت، ارتديت البدلة
لم يكن أمراً مخيفاً، صحيح؟
لا
أقول لك، عليك أن تخطو
خطوة تلو الأخرى
حسناً، ما هي الخطوة التالية؟ -
الزواج -
حسناً، يمكنك فعل ذلك
كما تمكنت من فعل الأمور الأخرى
أجل، أنت محق، يمكنني فعل ذلك -
أجل -
حسناً، اعذرني للحظة -
إلى أين تذهب؟ -
روس)، لن أهرب مرة أخرى)
أودّ الحصول على بعض الهواء المنعش
حسناً -
!يا للهواء المنعش
عليك التستّر عن غيابي
مهلاً، ربما بالغت في ردّ فعلك
أنت تميلين إلى فعل ذلك
فيبي)، علينا إيجاد حلّ ما)
لن يتمكن (جوي) من الوصول
في الوقت المناسب
لذا، سأتجوّل في الفندق
لأرى إن ثمة حفلات زواج أخرى
(حسناً، ولكن لا تخبريهم أن (مونيكا
حامل، فهم يتحفظون على هذا الأمر
حسناً -
(زفاف (أناستازاكس"
!و(باباسيفاكس)" ممتاز
تهانينا
مرحباً! قبعة رائعة
اسمع، أحتاج إليك لعقد زواج آخر
هل يمكنك مساعدتي؟
لا أعلم، هل هما من الطائفة الأرثوذكسية؟
أجل
(إنهما صديقاي، (مونيكا ستيفانابوليس
(و(تشاندلر أسيدوفوليس
مرحباً
هل رأى أحدكم (تشاندلر)؟ -
حسبته برفقتك -
كان برفقتي ولكننا نلعب
لعبة صغيرة، الغميضة
إذاً، لا يمكنك أن تسألنا يا بنيّ
فهذا غش
أنت محق، شكراً
لأنك تحافظ على نزاهتي يا أبي
من الأفضل له ألا يأتي إلى هنا
لا يمكنك رؤية العروس في فستان الزفاف
كما أذكر، عندما تزوجنا، تسنى
لي رؤية العريس في فستان الزفاف
لكن هذا حصل بعد الزفاف
لا ينذر الأمر عندئذ بسوء الطالع
عزيزي، لا يبشّر بالخير كذلك
(يا للهول! (مونيكا -
!أعلم -
كيف حال (تشاندلر)؟ -
ممتازة، حاله ممتازة -
(لا تقلقي البتة بشأن (تشاندلر
فيبي)، أيمكنني التحدث إليك للحظة؟) -
أجل -
ماذا يحصل؟ -
تشاندلر) رحل مجدداً) -
يا للهول! لمَ تلعب الغميضة
مع شخص يميل إلى الهرب؟
آرون)، عليك السماح لي بالذهاب)
فهذا الرجل مترنح تماماً
أنا آسف يا (جوي)، طالما أنه هنا
وبكامل وعيه، سنواصل التصوير
هل تحمل شوكة كبيرة من باب الصدفة؟
تحدثت إلى المخرج
انتهينا من التصوير لليوم
هل أنهينا تصوير المشهد؟
أجل، كنت غاية في الروعة -
وأنت أيضاً -
جلبت لك سيارتك، إنها في الخارج -
شكراً، على الرحب والسعة -
لا! علينا الذهاب، هيا، ها نحن
هل هذا قفاي؟
!ها هو -
ماذا؟ -
لن تتمكن من الإفلات مني
!هذه المرة يا سيد
ما لم تكن تودّ أن أبرحك ضرباً
!كما حذرتك سابقاً
!(روس)
!أنا أتكلم بجدّية
!لن تهجر شقيقتي
هذا صحيح، لن أهجرها -
إذاً، أين كنت بحق السماء؟ -
(عرفت بشأن (مونيكا
حقاً؟ -
ماذا؟ -
(سمعتك تتحدثين إلى (رايتشل -
ماذا؟ ماذا؟ تتحدثان عن ماذا؟ -
ألا تعلم؟ -
أعلم ماذا؟ -
إن لم يخبرني أحدكما عمّا يحصل الآن -
ماذا؟ هل ستصيح في وجهنا؟ -
مونيكا) حامل)
!يا للهول! يا للهول
ألم تصب بالذعر؟
أصبت بالذعر، ثم توجهت إلى متجر
الهدايا لأن السجائر فرغت مني
!السجائر -
!ركّزا على الأهم، رجاءً
إذاً، كنت في متجر الهدايا
وعندئذ لمحت هذا
وعلمت عندئذ أن أي شيء
يتسع في هذا لن يكون مخيفاً
من الواضح أنك لم تشاهد الجزء
(الـ3 من الفيلم (تشاكي
بحقكما! انظرا كم هذا ظريف
!وصغير الحجم
(لذا، اشتريته لأهديه إلى (مونيكا
لتعلم أنني أتقبّل الأمر
...يا صاح
أحسنت بنيّ، علمت أنك ستجده
ابني الصغير سيتزوج
انظر إلى نفسك، كم تبدو وسيماً -
تبدين جميلة يا أمي -
تبدو وسيماً أيضاً يا أبي
أحبكما ويسرّني حضوركما
هل أنت (تشاندلر)؟ -
هل أنت (جوي)؟ -
هذا أمر لطيف -
ماذا؟ -
لم أسر يوماً باتجاه المذبح وأنا على يقين
من أن الزواج لن ينتهي بالطلاق
ليت جدتك عاشت لترى هذا اليوم -
إنها هناك -
أنا لا أتكلم عن هذه العجوز الشمطاء
بل عن أمي
تهانينا حبيبتي -
نحبك حبيبتي -
تبدين جميلة
هل هذا فستان جديد؟ -
!إياك والمزاح الآن -
حسناً
مَن هذا؟ -
(أنا الأب (كارابازوس -
إنه من الطائفة الأرثوذكسية -
وأنتما كذلك -
لنبدأ
...أيها الأحباء -
!إنها جملتي -
يمكنني تولّي الأمر من هنا، شكراً
أيها الأحباء، أعتذر على التأخير
قد يربككم لباسي الآن
ولكنكم ستتفهّمون الأمر عندما تحلّ
نهاية أسبوع ذكرى الموتى عام 2002
لنبدأ قبل أن يهرب العريس
من جديد، حسناً
نحن مجتمعون هنا اليوم
لجمع هذا الرجل وهذه
المرأة برباط مبارك
(أعرف (مونيكا) و(تشاندلر
منذ فترة طويلة
ولا يمكنني تخيّل شخصين يناسب
واحدهما الآخر إلى هذا الحدّ
والآن، بما أنني نسيت ملاحظاتي
في غرفة تبديل الملابس
سنبدأ بتلاوة العهود
مونيكا)؟)
هل هرب؟ -
تابعي، تابعي -
تشاندلر)، لفترة طويلة تساءلت)
إن سأتمكن يوماً من إيجاد أميري
وتوأم روحي
وبعد 3 سنوات، خلال حفل زفاف آخر
لجأت إلى صديقي لمواساتي
وعوضاً عن ذلك، وجدت كل ما
كنت أبحث عنه طوال حياتي
والآن، ها نحن هنا، مستقبلنا أمامنا
ولا أودّ إمضاءه سوى معك
يا أميري وتوأم روحي وصديقي
ما لم تكن ترغب في ذلك
حان دورك
تشاندلر)؟)
لا بأس
مونيكا)، حسبت زفافنا هو الأمر)
الأصعب الذي سأضطر للخضوع إليه يوماً
ولكن، عندما شاهدتك وأنت تمشين
في الممر، علمت كم أن الأمر سهل
أحبك
وأي مفاجأة قد تطرأ ستناسبني
لأنني سأحبك على الدوام
أنت المرأة التي أرغب
في مشاركتها حياتي
هل تودّين معرفة
إن كنت متأكد من قراري؟
يمكنك الآن أن تقبّل العروس
بموجب السلطة الممنوحة لي
من ولاية (نيويورك) والإنترنت
أعلنكما زوجاً وزوجة
مهلاً، هل يقبل واحدكما الآخر؟
أقبل -
!بالطبع تقبلان
الخاتمان؟ -
!تباً -
حسناً، لننته من أمر الخاتمين
هل انتهينا؟ هل انتهينا؟
مرة أخرى، أعلنكما زوجاً وزوجة
الآن، قبّلها مجدداً
أحبك وأعلم بشأن الطفل
أي طفل؟ -
طفلنا -
ألدينا طفل؟
وجدت (فيبي) اختبار الحمل
خاصتك في القمامة
لم أخضع لاختبار حمل -
إذاً، مَن فعل؟ -
انظري إليهما
وسيرزقان بطفل
أجل